Email ID: email_33_1755795227
==================================================

EMAIL BODY:
--------------------
Notificación de radicado al usuario

Apreciado usuario.

Para la Alcaldía de Cali, liderada por Alejandro Eder Garcés, es grato
atender su solicitud. Agradecemos de antemano su comunicación a través del
correo electrónico contactenos@cali.gov.co y apoyaremos la gestión que
usted requiere.

Fecha: 04/02/2025
N° de radicado: 202541730100198072

Cantidad de folios: 02

Organismo responsable: SECRETARÍA DE MOVILIDAD

Con el número de radicado y el documento de identidad, podrá consultar el
estado de la solicitud a través del enlace Estado de su solicitud
<https://www.cali.gov.co/participacion/publicaciones/46368/consulte_el_estado_de_su_solicitud/>
.

Asimismo, es importante conocer su percepción frente

a la atención brindada a través de este medio. Por ello, le solicitamos
amablemente el diligenciamiento de la encuesta de percepción dispuesta en
el siguiente enlace: Encuesta para medir la atención por canal NO presencial
<https://www.cali.gov.co/aplicaciones/encuestas_ciudadano/view_encuesta_atencion_canales_no_presenciales.php>.

------------------------------

 Consulte información oficial en nuestras redes sociales

<https://www.facebook.com/AlcaldiaDeCali>
<https://twitter.com/AlcaldiaDeCali>
<https://www.instagram.com/alcaldiadecali/?hl=es-la>
<https://www.youtube.com/c/AlcaldiadeCaliTV>
<https://vm.tiktok.com/ZMRPADHP5/>
<https://open.spotify.com/show/69zeBSNnKK5sFuH2K27T73?si=T_JTIV5pSK2I3GbqeOHS1g&utm_source=copy-link&dl_branch=1>

<https://www.cali.gov.co>

AVISO DE CONFIDENCIALIDAD: Este correo electrónico contiene información de
la Alcaldía de Santiago de Cali. Si no es el destinatario de este correo y
lo recibió por error comuníquelo de inmediato, respondiendo al remitente y
eliminando cualquier copia que pueda tener del mismo. Si no es el
destinatario, no podrá usar su contenido, de hacerlo podría tener
consecuencias legales como las contenidas en la Ley 1273 del 5 de enero de
2009 y todas las que le apliquen. Si es el destinatario, le corresponde
mantener reserva en general sobre la información de este mensaje, sus
documentos y/o archivos adjuntos, a no ser que exista una autorización
explícita. Antes de imprimir este correo, considere si es realmente
necesario hacerlo, recuerde que puede guardarlo como un archivo digital.

El mar, 4 feb 2025 a las 9:06, Contactenos (<contactenos@cali.gov.co>)
escribió:
















































-- 

Atentamente,

[image: DATIC] <http://www.cali.gov.co/tic/>
*CONTACTENOSAtención al Ciudadano - Contratista*
Secretaría de Desarrollo Territorial y Participación Ciudadana
Alcaldía de Santiago de Cali

Teléfono: (57+2) 896 20 16
Dirección: Centro Administrativo Municipal (CAM) Avenida 2 Norte N° 10 -
70.
Cali - Valle
www.cali.gov.co [image: Facebook]
<https://www.facebook.com/AlcaldiaDeCali/>[image:
Twitter] <https://twitter.com/alcaldiadecali>[image: Instagram]
<https://www.instagram.com/alcaldiadecali/>[image: YouTube]
<https://www.youtube.com/user/AlcaldiadeCaliTV>
(Nota de Confidencialidad). La información contenida en este correo
electrónico y sus archivos anexos es privilegiada y confidencial, y para
uso exclusivo de sus destinatarios de la misma y/o de quienes hayan sido
autorizados específicamente para leerla. Su divulgación, distribución o
reproducción no autorizada está estrictamente prohibida. Si por algún
motivo recibe esta comunicación y usted no es el destinatario autorizado,
sírvase borrarlo de inmediato, notificarle de su error a la persona que lo
envió y abstenerse de divulgar su contenido y anexos, ya que esta
información solo puede ser utilizada por la persona a quien está dirigida.
Nota: evite imprimir este mensaje. cuidemos el medio ambiente.

-- 

<https://intranet.cali.gov.co/2025/02/10/salvamos-326-arboles-con-el-programa-empezando-por-casa-2024/>

(Nota de Confidencialidad). La información contenida en este correo 
electrónico y sus archivos anexos es privilegiada y confidencial, y para 
uso exclusivo de sus destinatarios de la misma y/o de quienes hayan sido 
autorizados específicamente para leerla. Su divulgación, distribución o 
reproducción no autorizada está estrictamente prohibida. Si por algún 
motivo recibe esta comunicación y usted no es el destinatario autorizado, 
sírvase borrarlo de inmediato, notificarle de su error a la persona que lo 
envió y abstenerse de divulgar su contenido y anexos, ya que esta 
información solo puede ser utilizada por la persona a quien está dirigida. 
Nota: evite imprimir este mensaje. cuidemos el medio ambiente.

ATTACHMENT CONTENT:
--------------------
