Email ID: email_65_1755795242
==================================================

EMAIL BODY:
--------------------
Google Cloud 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5qhyQzbeS-P1-wPgpqy5wn3G9ZS5ZCzsgFxSHHFzr8p1S06Fszl-PGDviQQobwS5hAbFcOstPCj31O9X8veqYNzX2erXk60bKSuVu7pfz5PixP8hxTnI65yQge1tlO5iN9pXQTigNBowy44HtQRGvShTXPbG1d7zRM4ak547ieYe32aeGBskz732c2qngCHT9I4uLpYD8xwHMJLd9cZJJDTjMxv9W9DxJNLDrtjFNy8fwuV9BDuhrQD-2Cbh4cI263vDQ>

Ir a mi consola 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5ruc4YGLhKio_vgwWcbK5rx3swF51GbVJnTBfnQron2YX9pYLUsijv5mieH-7W8h5bEo6-fYr75IGMUOBennL0rivBU9ac9nPqbNP4GDH6F6SpGFE_I-lkdgSQOXGAHrmEUd4Bfann6rs6cj9swXPETkH5Pp10t1YKDo2iFRQq1lONyBOZlXpIMFDbM_HjEGxDdsB1JTAxsRyKfSr6Y7iDHKd1_zxhV-H2NNjZQcmOiV3CRJU52LMP59xai7bqKyFH9GPZkNrP6MozgyoOu>

Te damos la bienvenida a Google Cloud

Aprende los conceptos básicos con este tutorial 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5rxJ3ZihbzzumhxnkztAaIyHeKVDYu70FNbIq3KCIA3kZiEDOtEDAKYIpuW8vUsdD77wxRYHNoLzrgFaQBsV8XBRz5oYHeGgIOhzU_V8OwZ5GgFInSJxDIFk2YuJO9YEOeh86_RQhB_dH0xtpNYLD7pnJ38bnhWcPBF4cd66YQNx0JquTg6VGtLvoNTUiWSHyVTEDln4teDAMSTLTbWXqESCsK9v0py0QFmRXhlEES9bBAfnrlUJC9HRQXFvdsBK4dF3g7jkVP4q72URKr5yqt8FMM0s7Pg7Zm52C7Zc4p8BUR2FOuExXG5dINRJ95pyYwRLCNOvsFi6enNT59h5y08iYUmFK91bKMlvOdeE4s-8-E> 
y descubre todo lo que puedes hacer en Google Cloud gratis GCP con el nivel 
Always Free.

Ir a mi consola 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5oB-igVZN6m6lo4xRw7JCNhQxOmO-RlD-TZ6y_2bfqKjsqZCKunU1abL0xwtNcREPOXVc8DVIcziWUPsVB7CLVGyVuGydloQKaEW_qdQ18EauAh9LFAVMhoOtPLeMc8uL3r7UwNJPHUqhWqFdl0v0aKwPlDtVyHOn3wSsK-_Xwmgq3XWsXn1hYdst-zkF98NPsc8DNl8xzxdInzI3sfad7QlUVHBg0Atwwutg7VQzDKcHCEtNBjoJDm4g5DTODHpm-5rphpU1ed5jFPmhfxUQ0A7NSxMtrbbwkcIt9_Qmn_ag>

A partir de hoy, dispones de 300 USD en crédito que puedes usar para lo 
siguiente:

- Evaluar Google Cloud sin riesgos*

- Explorar una amplia variedad de productos y servicios de Google Cloud, 
desde Compute Engine 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5rW0E83ts-HkxQl_QRc8GS5oOF1mO7ScOcgwh2LFRJXbs49Wz6SlQHLVbhjTJYAlC1-paBRp9gIhSl0GOR9xMv2ZaQblnjIgOA729WUq5Dqi1e7BBWG1CDrQaGtt5Ojm0cURNun7stB1TFIoahZLidHfbCmB81jZT2X_Bw> 
y BigQuery 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5onjD-EFNPj2iAiW8qQGIX2ge76A4tELC8MiOBFcdS217PzRmtIA2a-RYN9QR3UvlWlirIYouOm0alB0ToAVoql10v50QQayGm7o90ygIA-IWIsYt2oqdS3CieVsUyVfgIXWeHhxp8eOhcVPl5E> 
hasta una IA líder en el sector 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5o1T2vMBtobHv70065sAq1ZUaBuDKuQXzTLJh_JlF9EFjCGd_9sXRAM_0jPZ3cS2XGL_BCORiZjNgZ3xiXwEVPDRCDuonbDuTqC5c-RvHyLVAyETHpHGvrzKQ7B5b5P6fZOrGztBnN0afLNCFCnpeYXKpBWD2Yha0CWM2_lJkAIg-te>.

- Consultar fácilmente el crédito que has usado visitando la sección de 
facturación 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5oKuFF5uTQxAGA7ht1enG7Cjfd3L7jSvsgqCa8NDhNRHKrSCNLRijeJlW9x6T6Qhvspg6poRfy27ejVLDgG04AIz-96nNhen4R3_3vylMWTiITUPWf9UFpgLNnTjhAm_p2TRyttrJqPIpwF513JgUFYYpCC> 
de tu consola de Google Cloud

Descubre los productos Always Free

Antes de sumergirte de lleno en tu prueba gratuita, echa un vistazo a los 
más de 20 productos del nivel Always Free 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5q8CSza-ys-hNW1JS5RESkN0AIn97M92NbN0SybU-JiLik9wIo7uRzsyT88e5eK7LFTzLhzwE5RTopvh6g653SeI3Rax1iRuNS9nra2aaXxVjkD3SXEMUGj8vwRScXDMgciQLqCzwOr3eOZ6f0sl1civiWPVLtmTPoeWs-eMKsidGrAGaVCPbNX0ZuEFiCZ16xe5XXLfhUTa00FrYFo0TYve2GJDTU66L4dUV6N5B9Bb5s0PHzFbSO-8S6VVjzMuJOBM9Vd8YeQi7RA-2-TAmisCmskLQSqMf7a5Tl0fwPq5YhwPr6F6kdsXl-8kZn-XzxbwLNPLxVmSIl2>. 
No se te cobrará nada ni se te descontará crédito por utilizarlos hasta el 
límite de uso especificado.

Ponte manos a la obra con esta visita guiada rápida por la consola de Cloud 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5qNnBpTs4nqQFC-eKvMLQpsL2L4M5_GEBjOUVpPvRZah2MllW0un49vgjHkvnyqLbokUPqqRpM4NedBt8sKFiHzCAeB46s5BJBoqm60g4-WCNaHAONLJzu-R6b3UWWdCQtvrtLAWQ44aTGFRDXzjO3Gti52GtZDzlJmXT4LLF_KpE_gQFrZ80PgDJMPGqnMCb9cU2l1EXz-kj11W7mMW71BtVG42KDqhepSGsqJqqub9v0CMgbUgJoWy1LMIorfN3OeLjjgnhM9C9E9eMxjTRSuQysVeHYy1pvgDl9jQ-inmdUoR-wT42ZldOE58cshulrsTm13lPnFNxyBxpdjJpxII235DHfMvPmhJhXQoo88OeOEz3CPgp1AlS2zyZyw>, 
donde se abordará cómo consultar, organizar y gestionar tus proyectos 
fácilmente. Si quieres investigar por tu cuenta, solo tienes que acceder a 
la consola de Cloud.

Ir a mi consola 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5oRbvEVgEaf_BTmOWW0gJaE0j_Dasbo4staLTHIhF1wGMc9YcSIRQ-gfuDSkJ7LhaKK6eJhCazecO_mvQ867-e4EP8ARSgBoZnmIp4gRAz_0EP8vpm9o1NMQ3TmUjBa0OnYzih7f8pHgfMjYanoRF-9IMuxN65FuuAY1a5GZLE4-Vh6SyzjkPUWgCtufcIVaJ3YQQvdTa331MH6DWCjDffixVhlqOjRnLDEtFvIA-jAUphVr57E0tJw7Ju1UgYnxCl4IYf67qR-7hT0zYVj-7ng8Vht3TDd-ZdwC3S9SgYX>

Nos vemos en la nube,
El equipo de Google Cloud

* Tu prueba gratuita es gratuita de verdad. No se te cobrará a menos que 
actives la facturación automática. Si usas todo el crédito gratuito o 
quieres trabajar en tus proyectos más allá del periodo de prueba, 
conservamos tus proyectos durante 30 días.

Asistencia 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5oLY7n06ec7q1zpDgwG2IrjKajFD_NwDrL4ekzGg4Z6tdPRb3SBdBLeJcl-H0oaG6Cg7oNnMhWqEmfrWuS-MvK4kvbhkF_xi-HdvbZI7tGvTBi0SmPwkHrgVzyV-uJWTi3HZB0B4dv2X7-pr2MfJD1BpfEStMpCFDGrl57Wm1Ciaxqxp0fdGJtYqhTfutfmzSyJZP-SXNnw0T8QANxs_qYbg0GfE3_KZw-FL26YlnmGA62n8wXueanniJaaDABAM7_JgjRwU2fLWsKbGQ>

Foros 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5owSyizKu9E8uJS04HJOGxwSL2iYiEZUvupvs0929-HIKjb3Q7vk_Z70si43SmxzP4uS8K2DCtz8D-zth63RiTvRgbabDepRUikV9o8h20mN3ZueAqXHg1K3Q3WqtD0xXTYNjR4KLiN>

Documentación 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5rosnEo5u5pDevCvl12wQAUNHGCpydNL4jnTr0WiDdN_3cIgxytDCVlcxBZgQvPUFOuA48f37uTMY8v8sG7fO-dcYE7Xj36J02SowJwoIWfObN6SX8swjIFO600VISdS1kFVZc_X9NOY9H_FADsDXgG5K-Ji16nGPFygT3FHuxs-35HWzkbVrSzBUbH7Mwg1zSu5MwPvGZ9bnr4usZKFMpEGQIl4A8yr2FeHCZ4oOaYOXERgSncQZdmVDipjQ1AomfiL3J1iysBKbQ0>

Tutoriales 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5rTjREuD7FtFlyoo43ZqnIbud23TWCAZFkoM9OK9cmmsALh3b4qWe8DBzfynL2PZVqqxkPi_sndQCDAjI6QOhYKrLGjY04k6kLV7P1bnyCuNkhSPX1mtAABDUWXqDDit1czYNvxLc4X1TlaQJU5-UV1ZRfQkg21P7K2o5G6PK86AS6Uo7IB_5z4DbGHectkQ3qUjA0GlD7Vu_sD__ouPMDrvazzWJNtLB4fcwFc_pHhfqxAPbNV59yTo1eYGV5DjcMFD2R87uwVPrYzowhlpdWk>

Google Cloud

Google LLC 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043

Has recibido este anuncio de servicio obligatorio porque queremos 
informarte de cambios importantes en Google Cloud o en tu cuenta.

Blog de Google Cloud 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5pywEZSDr4phIZ8iKWSGHdH_xyoQSgnNaTbxYPQKy7459xlLUG6Vrd_nLzs9MeM_o6buzjF04eLdcAgw7tiDymN8j-8Se8IleJ0Vx38LopPKu5h6cj7ZxwNagYmP-uh1VGvjVxnVcWiSoyLnoPueigI5eTqWlsuEAJM2AzaX8JOioDH8G0A0zWH47Sz-CaBxaxdbxhUxe_VgtYzLF0rzzEzaEgs5HqzL1AvXf_YoKM_BQCotLQ5o1fONolKxn2kCfIW>

GitHub 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5pGaQ5NMvjnyAimqu_3isXrVyN3kHmxXpVHKxIDgpZ7NF8FRCCf9iWK3TbvynLDBRG5qEgYXKKG2I3KJ7cyDTngvQy_Q4pImCQyTBDTJN6g7KJMfG37fiwkVPjtGO5OgEYHG1iNS6iZ9g>

LinkedIn 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5ovnTOhNBv5IZ-Z1IHObRiOvcLOD5FfeOTyngjgcD1cAdF_gsiRw2oH-zIQlMGxgtPWa8XLFti08660Z9P6JP3zQtS3Rzd4mKoA8NUBRs3I50gawLegt22FgBX4d1Nhf15WsEtR41vrVw45Kh9KLVILVj6->

Twitter 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5r1I807lEliLCKlF0U3YQ4jb2ZvsShGbCD-ubagOsIgJY6SYa5VwdCMQI97NY8doZz7cCygPU5uuo-IHKaOcf3xkm532As0hrB3x0sapzfdNoKhcLq_puxamFniSbG4W966lg>

Facebook 
<https://notifications.google.com/g/p/ANiao5oZqLg7awGNjipYCtTadew1-Ko8Kzmi3QRYCZgPPbQOLTinFBxJv4mJ1pO5iCAU0koobkHhFz89BSgnjSuXLG-Xa50nnq_6Pa8GLYShHGqVD-SFX9q5fkDh8_YtAG69slSAxu0C9FI2bRo>

