Email ID: email_12_1755795219
==================================================

EMAIL BODY:
--------------------
Estimados estudiantes del programa Técnico Laboral en Asistente de
Desarrollo de Software,

Reciban un cordial saludo.

Nos complace invitarlos a nuestras Ruedas de Candidatos Talentsoft 2025, un
espacio diseñado para conectarlos con empresas que cuentan con vacantes
activas en áreas de TI.

Este evento les brinda una valiosa oportunidad para explorar opciones de
desarrollo en su etapa productiva, ya sea a través de contratos como
aprendices SENA, prácticas empresariales o su primer empleo formal.

Durante la jornada, tendrán la posibilidad de interactuar directamente con
líderes de Gestión Humana de destacadas empresas tecnológicas, quienes
estarán interesados en conocer sus habilidades y conocimientos.

Para aprovechar al máximo este espacio, es fundamental que cuenten con su
hoja de vida actualizada y lista para compartir con las empresas
participantes.

Fechas y modalidad:

 -

 Encuentro 1: Jueves 20 de febrero, a partir de las 10:00 a.m., vía Zoom.

Te invitamos a unirte en el siguiente enlace:
https://us06web.zoom.us/j/88071864032?pwd=Bqf0LYvoEmJmXZy1dssQRqgOCWB4vf.1

 -

 Encuentro 2: Viernes 28 de febrero, a partir de las 10:00 a.m., vía Zoom.

El enlace de conexión será enviado la próxima semana.

¡Te esperamos!
[image: Estudiantes febrero.jpg]

<https://cenisoft.org/>

Mayra Morales Libreros
Líder Proyectos Cenisoft

liderproyectoscenisoft@cenisoft.org

(Bogotá - Colombia)
Carrera 11a 97ª – 19 Ofc 304

cenisoft.org

Este es un mensaje de carácter confidencial de Cenisoft. Si usted no es el
destinatario del mismo o no está autorizado para recibir este mensaje en
nombre del destinatario, absténgase de usar, copiar o divulgar en cualquier
otra forma esta información. Respecto de las opiniones o información de
tipo personal o no directamente relacionadas con los asuntos de Cenisoft
que contenga este mensaje por error, por favor comuníquese en forma
inmediata con su remitente. Si usted no está de acuerdo con recibir correos
e información de Fedesoft, por favor infórmenos lo más pronto posible por
este medio.

ATTACHMENT CONTENT:
--------------------
