Email ID: email_15_1755795220
==================================================

EMAIL BODY:
--------------------
Hola, Kevin Andres Gonzalez Dinas:

Te invitamos a unirte al programa de aprendizaje Introducción a servicios 
en la nube - Azure en Coursera

SENATIC - CURSOS_ CORTOS se asoció con Coursera, la plataforma global de 
aprendizaje en línea, para que puedas aprender nuevas habilidades 
relevantes para el trabajo y avanzar en tu carrera profesional.

Únete ahora
<https://eventing.coursera.org/redirect/BIEoGO5AaXRZMroJvw1fjTSYlCkxFIbBFFNRgxLmNSufXDhg6wC8ImMYcz3cQZXfSDDF4ATzme0RfW7c03uikw.1T4wh2LDtNMqoSApuG2V3w.BTypxJ5Sph7bCQO0fh57zApoHptMPsxBO1oYMpEpAy6fB0Xo3fnz7nd5pw9q6d1jHAq_N3ehofKu2xRTvYHWZ4mffADTcY5P5GEWjIgJ0yOObtwe2NsfzLDm0bgqAA18vziyAY4ayk-JxwYPkH5OQ3BlGNAXYGeZctNVUQjaSHjgUAlJAd_FRb6fkxQq7NqHQi8GVVslQVGfqupYt1amz7XKbZeW6XyzWbYJQE3k1FJBxROKMV1M-zvjE5r1GvI-PpgHRGynq2duOjuj-Foz1PPNbcBMPPfVCH4fPSh-qwt5JVFo5Zon68pcS_2S_uRbAFGd_Xah-mE_1v7l58Xz31k4d-QMVfQksPGb4KDNUhxFP1vajcs85a8hBRCza6jlyO1DIi5yGhgeLjY0zZDk1Wi6T5bHqHcMb49UACxueX2BXKqTkncnAoZHOzgllPGhVOLobfOot1Ya0VUZgF-9bHiI6UAKkRAfrakljeFwOOn3kZYApRJi0ShIw4pir4xXrYZAIZ3ncr5ZLsbvbUAjCjNKQBpaQVLSgBum6eCgoUUt1I7c3dn5t-0M5n-HdCIGLfB1ZQTRR6DY9kgKM13Bqtjn9iVou0vLC8M_huDLzaca47PvxmYLcjkI3GjP9oFr4oskoIQVO193Mhsm5vFDJit-kAej9WmQVU0y7oXTyg63Sk5lfZgWDqqKZeBSJ0Ci3y-k_PWxITDd00zumYdj0Kk0ZgrNDCJrl7O7mixChVwKbPMcfPH3OUL5rgr9emRkV2o-OJ5-rbnPKjBozlGL4x96xEh9YoJ9cO8yO2CfmCeSTdJ37DPuLqa-L5wT67T6Z9HA9OzI9FZG0xjgNjNEBpRKZLoIY3qqpOdRWo_F6VvfWkzGLvuOsxlOCxFDCrIQorI3ESdmJskc1mfTvwqVzm8mTpRCn-GMLXFOisJPSKMGR71bW-pgcexlie2heDuH>

Hay lugares disponibles limitados. ¡Consigue uno y empieza a aprender ya 
mismo!

Un mensaje de tu administrador

¡Bienvenido/a!

Bienvenido/a

Estamos emocionados de tenerte con nosotros en Senatic.

A partir de este momento tienes activa tu licencia en la Ruta escogida al 
momento de diligenciar el formulario de inscripción y con un límite de uso 
por dos meses, por favor da clic en el recuadro en azul que dice UNETE 
AHORA y sigue las instrucciones.

Recuerda que tienes 7 días para activarla y empezar tu formación, los 
detalles de inicio de sesión y orientaciones del curso. Consulta los 
términos de referencia aquí. (Se abre en una nueva pestaña
<https://eventing.coursera.org/redirect/gmO9w5CtCS90X2b8zxQL3CoEnfTHlatUxP-q27kO5P56Ke0-__yUvSn8un36hJp0IqFZEQYqQpI_R54F626zSw.B8CBXGhK7psHeqhEJJ0K8w.YuukFP3FeZggTyzG5N1D8euE68T_OZmP9eTy_Rt3_rYpgTD5bVKTVMy16XzZ2KvjX7r2WLNxA7omoay5O3bn-yWbPn50ubnS2NMHRgK_Tz_JTp9Kz4OZ5Shi0vr7XFdUE_CnjYTQPOyir_kSIrfdwpwNM2xiFygFSAC7ojPr8b-d_XlPTHDet5temvFPFuxe8EwnH2o5U7xRLNcWkQtgXkmhqclX6hWL7DQHZp0pbr7VEKm_92h1pnmRoRePKeGmJP8whqTc85t9y9M1m3CiQQex29Ab9Pg-gZPtsbry2mY4rlNm52fR-QWCVixxW9AEVi4vcgnC54f0EXsHlZ5CmGlXKMxIl0VEhSEARJgRfKqxbTN765xB8rKQsqI8cuTo_nP-y0gNTPd5MaSPP20NGECEERzTXndQapygrnSs93PudAv2zBLckr1XW-iuSaJBj04nv_iBurKe68pPFFLJLIpu9NDfIqTR05atLoBXksc-M5MdN9EnV4JLg6tZD1BsENNsY3HXqlbggDsqTGg-TTFHexAkdaDyXC4bkv2Lt6OJpzPRQ8V7jKk_kCikHh3dnbDEwb54M_kmb4zVNINEi-iq2dXk_nI_3ByWRe98YgI> 
)

Actívate ahora mismo y obtén tu insignia digital.

Una vez completes tu formación inicial, tendrás acceso a las demás rutas de 
formación del programa SENATIC para que continúes aprendiendo y creciendo.

Si tienes alguna pregunta o inquietud, no dudes en contactarnos en: 
https://asistencia.cursoscortossenatec.co/

Consultar Material de Apoyo

https://drive.google.com/drive/folders/1ZiWFjjd_k83U94ACvq1TjzeuX_JNIW4t?usp=drive_link

 SENATIC - CURSOS CORTOS

Con Coursera, puedes aprender

A tu propio ritmo

Cuando quieras, donde quieras

De los mejores

Con cursos en línea de las mejores universidades del mundo y las empresas 
más innovadoras

Y compartir tu certificado

Aplica lo que aprendiste y conecta los certificados de cursos con tu perfil 
de LinkedIn

Comenzar es muy fácil

Únete a Introducción a servicios en la nube - Azure.
<https://eventing.coursera.org/redirect/fmDxip6zqZTvJHGy_LSyTIrSVDy_UFwpwtQZ6vYnstZiwsMkYmFsFkv2IwmQFf3YMAC3_cB7ltTYY62gT0FOPg.vpzMwQ_mj6hFQFAxovS4pQ.gi16OEb3hOlWCG3zW4pITGQZuxR9ZVzSTTcK06KWz2DqocO7Lu0y-IQmVMmJTDV2OgrPQ8uF7HxrTByny5yCE1BNIMGPd38PUGa0wBLegCwOI-owKI7pL5kvhyxr4oPpeHHp6xl_yrTkM5XEBHgdJec93udrG6JTxSYNQUVw_dJ-yDX_2JhbjFzebKt8hxLEt4Ya9hnJOWRjBetNRDiabu9oaclgMQHK435TIhfMx4N_6fer_QOSDxu0lXxdgtO5hJUKhK6awPgEnq9_NLgWbIYugX_j10lJFnoWpq1FzeMBcI3Jc_6KoahKgY4lOmBzs8j8bOs666VuAJIKjcn4Ne5AllzR2SW4PwUN5w55cwQ6m2ERVf9ibE6M8c6ZPD19Ci-wV3tnGIp-T0_ApWrTkmlxjVp9Sp15tkY7t_jUowtpPPfjDTcbIWqY9RBh4Oa5H5xJ-Ge2N8cO-fya8Rv76eQo5k0CW3KIsMcK16TeFjwMeBAxmlKle0EMI2TM0qKx4CqyUvMPaTsPAHloGLsWq8XAcLQTOgvjKn2LamwO87BII8csiH1F6ImpA5KWGRFcl6mjlh8Aa0LwObG67T8IWe3SJvcgI48jUprV5BkKuuRBmMmGKO3KzL7EcTRSgZdUe413Dv0L9mgOq8fWo_zl98POC2sA5pgCFfl2nj2VKi4c-eRPjyagp3AjlzrwrEyh2bVi5Mym6xriRtr4ZnmHIkayRJc9zakYv9mTwcpjhpA0VGFNMJyFcrsERyMDjS71FyeCniBNEdOCcK83r_2TykbBxWtqskmsuboH-F3EbAp1WOkVG_oDL9H6ifQ5m5xTJQMeajCu8Icmrt1sUPLQ-HeLDqMaet77VseLoS53dVuwO4Yz5LGgOezuVm_XPzUAxX-YK3IdZ1kUQeXc8nFz4CqLXB6JIi1N9z_OXSHv3Onei7cNodm0J2lWrbkJLQsl> 
Después, puedes seleccionar cursos que estén disponibles en tu programa e 
inscribirte en ellos.
Comienza a aprender
<https://eventing.coursera.org/redirect/YB2xN5imedZrv6SKgVOhrc3Sx8DCPBcEjHUGDF-I7BfWK9F-0fgOgDYhDU9FlUgkKBKXxOMCXAgu0CUdOmW-TA.QuK1vV-9kYSEQdIME6tEXg.1T2Muu3LTMfugnCig-9LiBuFkBs8LAYbX35psogb-juF2xzG5bFdt3wt7g8kJpsuUWjBFXk9aNs4_paeTM4B1mmlYgTFS9wAqiiK92KEQNczh7t5xiKNg-F-uZntQziB7gZJdsW6wiqUf7xQa5FiNBNX81KHPAQ0g8nCD2HxsJXzPUlWKySaitsU3yiBVFpjjR_gDeKIUMdGP1mNp2MY2-YzlxeJZyTbYGWwLmeluIh6uinf_VJripZYSOERsDgfDqlNrGdbHNRhK3sSOl5yPJg9sau6cvVj7RV0iF1a3-kdG0yJT6NxcW1eSabp9fb7j5wSh4LIull9Zt9N5GjEg5ZcphyTpN2slUX1WK0PifuDKBxzl8a7xdJOcrHhwFlez5ywFitTUvG454BoVXOkjCFxK1CNdEOylBNldo4QZYQ5dhA1XUcYkfCgwEegVYWQ-grzGBzQVr5aMzPsVsuJA7M3AdZJX6xyD9CkdJI4UdkgyKBtG-I1yxLjjHDBvgVnObDiMywzifXKBoZ9VphuvNG1vd76wzp3w8yKxFoIpGSU6guIiZH3iZdzJ5F6XsSUdl5gPldDShz0avR8_SPNscMFp2zznkyVNEiRxq7Q-F1r07NBvitOe4aAhj--Im67VlOiMNWiY6z3PjkGH7-3Q2Jf7E4xgl-Q6dI_y6fI9T0eSuT8JL5bdk5_HvEt4LTea8acvf7rDyjvz8-M4PMKtqs9SnpX1yDSEd77FN9jf92Q7hcCsz6Hg3avlh8gPDvPCZPq7Q2Pf7Zardb6L0C_0wBQfvxEQz7dibpvTFFscnKGRmi_GTrqCXoOuPimjcR7zc4r2nJnu_WgV7LHOi9cn2AlJrEMbLe9EdgR_3LvPmNOQwuBxyj25pdvSjXwzOszXeOwLN70mLnzYzrA8uXLG97RY37Hj1CnbGHTq0Nm9LI0UeRlbvn4ObXVyDLPh26h>

Centro de ayuda para estudiantes
<https://eventing.coursera.org/redirect/CqUGQxERpti3RL5aa7yEo2UrBiTgHheuL-12R9eCzZgUXFSdbflaRRkVC7w3r-RLK_oxPeaEE8FtFZP8rTcH5w.w1yiqaCVs_L9ZNKfy2cCQw.xQybNH8ZU5TCn73fs_FaC8afWz1m1wW-rgAJ93PftTB5RPwSrOQ9fwauyrTB7nIcZGKnHene0kRblSCDggwm7cGoconNgpCoYNqKcP78Ps365vxv__99T0JEXrY6KOvPyqFiCWJWoPHS9CLDt9dad15Frvd27VmAjtCxYF3pqji4RhcbI-5gxChiEFLiZgrHQnYwWjwF8WOM8M6r3TA1kcDENDU-we2uLICiQ6WBxuBbZxsZsfAoCX0rPomScceupeOln_BrLl4Jj8dxtd6fGkaZ8Z-TqPe5tnmyXNm0A-k8JxcQmbPqVCacsACXwTEeMxesZnnuFNDnGPPZoiCQSqvbaFmwG-iLDtP3kv2nUhbEhNT_CIK3K8wVVz-XkTro2J2rUIz7hYIaGhQwIkQljM5jmlrYPj0hp2_j5DcwV3Mkc-IaqGbQNg70-UAlhGPLhgC5VOKvQkPx26K7AudlEpWCjIgvjJ75MZaimgsBeoDpiXXWKP6yKvzrpNYv4AOd0HqrbIlz2aFI6QttcUG9ZDTi2JNP0nLQuKThrnjsKqygiFn63eMugZaZ7_BynxXB>

Aviso de privacidad
<https://eventing.coursera.org/redirect/NG4PUT2HfHXTz6b5WFAiQhlcVvGnEHZ4XLpcLBP8yU-jG3LtI-KnjArG2FcZYdI7m38oa8LnanZfM019Vy4U9Q.ZAa_DpoFepIRfO5XPQdTtg.Fwzni90up9RhRjag9OLFhPfTVQttgZvaYXekO8r4PrL2pE9WOD9KwGQKVfpXlllC1yQShq_0tCZ1m10WW011WIugry0tr8KUs-3mQBgG0Jj2R3KhWO-x94tQPpJTMmlNywgHRqRm1l-BC55PaEmgDZwei9iqP7-CzZy8fw-7VXSUav5Q8EG4OVcuVf8ViDubrxIMUM-rxAieZm7KCA7xaQbWcT1hezlaWDwFtTfvg1AvTuxqzljSxd6sprmH3pTzPAUfhQa2iPnMJVtIk8zkpv3qZoGrdDcM6Z4UU2O-TrKcEd8ETypfwgGCkT12ASu7WmGuUsRll5cbtwao36Z4_a4JzvR1fOBZqfxzf3g9EYcBleZUgRWyi7harQz2xXaySEnipCJ71zcEkxtXXLXgD9DZh7mIzOG9zxFSQwXzq7DRazOH9yUFE02reBm7TkBxiKRD0nUTyEM0jjqA59PJ7rgqW2xH4tgR51lc5BEqKGGlH_TNwSNwhQgz3ARRmm6ASLEmaLL6yQoFB597UKXx-kuO7DhvcNuYcFJnHFZn4nsamio78RTjywfGir2WcU3E>
<https://eventing.coursera.org/redirect/W2anlVjySXDojYQOrxogIC62_jQTA-1I_zrjENPcJARMjropMpHCkrRkTpxFu1hKTzRRKy70-oVb7fgwkm2Vxw.k3snsg_lsSaRZ60xr3NbRg.Dz6h0hDZdZThOjE4aKq21TV__JPYm_RiZevRMg6va50pbZIPJxpukNGWlxFsDEAyTZyTyOhbFXb8B4f7lMDPP9LkKhU7PBrmUtX27KXy02BG94bHu16j-LvVm_3feQwCqhgXQCWbo4qV7TMnLof0UiySzdXi8FNE1UjFN6LHD18ho7PDjj6Yy4hgTI0Yuz22bFaIY1KS25K5zj7W2KI8YVqT7Fb29dsjCvPyD6xYEYwdtun38BIKVDIRsxDX6QWYwn-iII4WxqtrUZzlDN8j5lhYW-Gw5-a4U2HzfPdZ70M6AZ_FWij1z6OD-vG6M8av610QOfOBhd-ppTechIHQD8YfJYzuC3F_eLe2ZyB5qIUy1ALfIf_GBVi4-zA2lzEdxPhVaATwxRT2Na5YXdHEi_zb6b6xr-gsJuCG9bAMko-q4Z8v1qxfS4zsCLK-rf8EI3Kc5sa0G0NU4Q7RAiq4oNxLyrsG0jXIxcbhotZnMH1teKrowDfCHWgvQJjIfXlQtoFLU13y5nKRShdSnA1wk8rAPfAucGU3lHKJRWtZkzTZPeHgYxstKHTnIwIVc_Ug-t09UjTjEG8El61E4TE6cg>
<https://eventing.coursera.org/redirect/eJOk3KlrhMKa-Wd1AinGy0RNQr4yTZfRFyueeh1XY0oufNQtwXZTjCbcErl0au0ghyKn3FIvmZyvpmBpC9Cgvg.TKFcVWgUvZKvC3titZ8XGg.zg_1O1_NvYBKBDTFRuz98mPf2pZ212ISkTmkX9IrCjRo6Ydk9ndYNIxjJyn0Z-dh493pe0yYyL0wQYEwD82YRUO5EwS7E1oua-Dz3iY6q4LjY_eUL_nqWAPWHG-5b5OsrPTOZiNARXj41iOHEMXQXyByTYB4ZNgR4H0D-rTFUL69NUsg-QsDQRkw0LPt0vqbF-WEeLBOX9fFI5uWer2wtohM2Ooh77aKC35rE6NbQMHnuFIRAgE7ai2xNRPEotgFbIIPh7IQ3dXm_MuALDftvXFdsoHCccLSaCgJ52N4y3C0sJ-gGtPO8DFnEF13f-xflLXLh6-5vbTantiwJwGjnKB2Pq2eUlc38QEu007TYxuoD0ELzeXb5G01_gS2SAcBbvLdO77HqIUSiiNrrV7GWuqN1IoJ0hezs8kCD8AaHgyPuuz2iIwIY72RvE8KulXGi2FCUjHLcHmRHAgaTo2doiDKdLGvgAZveYY_E5YEttgyAmJam__5f_erw3lnMVL4_MNi4o7yXdbuuHeCx_aWTRrXDCe6RFtDLjYGAP6oTyK_LkqK6CM-lZNWqeHeFZUbF_c85jGzKoGJUC1gLpzxWcyhCpefiCtZei5Hb4enretSHwxqN7lGwegsRSRF4Y_xDxz0kMPctyqStYuA0NIasg>
<https://eventing.coursera.org/redirect/lZ3zSwYAm5dJq7euH_FjBpgrPyFFh2HPpS9l9X0XBe5CzppH1nwWsCJuz4kerlF21Qv-P_7eD3acdWr6-0If6g.vfv13tx9Oaw-GvVUf0l8QA.9JKkko-IGxNBJgoItw9XfIE2jZ-L4KV106NyCMjVZkQ6guF5_Yv8xs5Cf63RfCrLwQOMm-t9i6qjA4iqRjty5-f21lLEPkKkSaT7EXWGfVV7_jJhppOeqzwOFFchniJrsTMQe7ibTur6a1Qkqc32sfHVpYWM3ZU-i3zP6XGTGC72s7kEgDJvKedeXDcCXPUEQIngi0xFdGEwGKk601ODH0OqAiaYGfN8Ly8Jd5pQJAPDNChaBIHsYE-AfL71rbM8L_32M1P3xVJ05qp1WwJd0gWmWFrH-CU1lCHhbMH8cdQvhyyen28HYbFNetiKhgVaEbZCKP8iP3YACBJGslm7fUlgEM62FFu7eFO0wpF7IQzTjjfX3sIWRSN88DKkjJ-ktBtgT0TiFzJ6vzwxphFtsZ_PUjqkX1qB8tYX5dA5VvLqPR6_3x1thvfJ4na5CpmsVql4vY1y721jun7d0qbcsh3OLDFlnsxNk92HVjwA-NxlLZSz9k7B75QhhZza5635dL1AyezpBvRYtJYMJ943SiW3pEViJjZ4qeKHOHTvZu8>
<https://eventing.coursera.org/redirect/Wmm5wKFE22z41BV3dmqRL5bhkIdm28QtVfLoelEQB0Zeog4kdhTRaDVf661dDfhVzE3atfxGSWSaISTvxSiHAg.mCdpLrv3vSbOahyZ8Xkz1Q.7LO_34BCQ-umV-yN8zhJTO-K2gF8ZVR5Tmr6b2ANAOWeAW5gUHvwJbtujsrjSdq2TMatArK9BG8Z0IvLz_unHabxErcOVYsKgRoAZ3riZiLl1LA3ESzlIVzEM-igsrQ7v4LaBWpcWtwZaDOGpz0MVbLs6mJwx4htOtU_XBfCpvNw6jru7YWnSEj9O8UUuJmWKWNHPxLh9YR99thJNwkuvu2w22TpW06zww2ATqT1Z9ukYWHRuYfBww_i9urwV8Sd8n1Ph6LjyCeX49ymPagZCe1yOmafW0BdeASDuyBs-ctYzuwtldjQ8hcjSJoYiQhpCgN-i6ubuayyrtPpMaSLmqTbthOAwuMdos5pGmhQ0thpFlYlQ4H0PoVtEGoEqyzTKCFFeoOcczDaEjYR83rFLBnIhjjqHYItzvlQ_K3PE8EwdFEjyGlxT-TnspJMFbTxq3V7fai4PQNT7lDogOtAOb9ZV0q1G6qW8BW_CZu6jrYQPZx6Z_rsvh9Ur3Y8eNusCjH1w0ddZG3NwNkK1M005wD2KZjGYtT9Ejcwt9P6_2g>
<https://eventing.coursera.org/redirect/UMnvhfh8jro2bJMfiS4eUGsm9_zNVjBGQ7Q0ploovs0f4mNe8J0q4ZKZgz-xhbwFNQ-JLLf_G7OxdFBIWDOYOg.YnaOe6Ng4TAtUWsLviiaZw.ghd44zX0xOvb80uxbee-pSUtDxJoaE4s96TqvW_651Cg-u6Ta5AC64UbXyeXOIwZdstuoKbXOvl1ox32uQq_Oxaksh9ppCzol6CeMaz5WvhE_R0bsqHx3pK7fDFvZZ7dYY8upG6isYNaysqnQrfOT-KIIcnIPZrRLzr4j7HVlDiYgTJnIob4SGaNLMG18CWa7-1yetJZAd5vXnYP3Khf0FrcFSKIU306b50NRM5bqvb7PsZF1jLb4lvPRDzPorIJdgoINP1X_NUatr9pKXIwFe1yipY91kFqZHn8yficEyGr6dQi7bFuQgz924w2eGb2d6MqcMWe2UkuH9PIUra678JGJfLXRUL1w6F3CBj8EqnIYR5xNfsj6wkcWgyw15thIoLVWrcYs2pq4-CDw9rp2VGmrmQsyHrZGjaq9o86rkVh2aeLwyRyoQJMqnlBEvVroP-pxQIdsVjzERTLjtgMLVWMGhss4QRqhnt8y3y3z1XHdqwvn84XRc8j95u58m4YPz_sodFTXpR_ykMKeIb373QvZ_3axR8BDGvCYdZQWko>
<https://eventing.coursera.org/redirect/SiYAK7bNwhDHr1aekypDRLpMWaRHz5GfjTMu9hrsT50L-uZJn1KccMCWtgpOrVCP7l0NI1JqR8VLAlT2LGft9Q.RHKrrrRTRu9Wy4PuEQqdQw.ZgSZWJYj_uoZQnKCsETqBDKOCUcusXENF1r-AT5o0SwcdkZfQF2sCLAMwTwVUnsRiBodE9jp-43H9o2MwDEM_CEKhJ5n8LahdYasIhnrZAUyeCW-TetpvcPKXYDyt-AM4fpJsKUpZvzzIcELa1fSQ0H9-tn-udnnfN3UUC7Nj_rdy9misVkRNVzr2cGVllT2rzZKQAiG4vyFRZ8Yj7oVAeSIDmpbObc27TuODgpSl3nazZ-GcNE4ykKaSdmuUtS2wHyEhX3jhV2MZnEuczDqxorMWo9puQytYheQ52airrLCicmp5uXQ8tyFNcGK-6lSpyk0EwTVteLcyrZgALCvmakQsYma5kPSI5WZmWuwrgd9Qob1FOPZOvsaQqT7IBT6kAlQaTaVUHGl-CLcE4R6dpr5NwEW35nL7TXRtksPgL7YekcXpBXFj3sBQuB5ZuXyjyCgB40o3iLCUH_WbHdf5RqW0-XLpf9pRIs9Xtlm7BjejLOQasv5VYbvK3ywhWEuZN4ID0vOBqNR7CtBosNT65iY53quyQ-mICwvj12x3R7OF-FuAHCrZuRNnPDOwVCP>

© 2025 Coursera Inc. Todos los derechos reservados. Coursera y el logotipo 
de Coursera son marcas registradas de Coursera, Inc. Todas las demás marcas 
comerciales son propiedad de sus respectivos propietarios.

Coursera | 2440 West El Camino Real, Suite 500, Mountain View, AC 94040 
EE. UU.

